Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Hayaan mo akong mamatay]
[Episode 10: Ang katotohanan ba ay naglalapit sa atin?]
May seafood salad dito.
Ang ganda di ba?
Kitang kita ang bughaw na langit mula sa kisame.
Pupunta akong restroom.
Oo naman, walang problema.
Gusto mo ba ng iced coffee?
Lagi akong nag-o-order ng tatlong tasa kapag nandito ako.
[Punta tayo sa ibang lugar.
Magkita tayo sa parking lot.]
Ms. Zhou.
Anong coincidence. Dito ka rin kumakain?
Oo, katatapos ko lang.
aalis na ako. Maglaan ng oras.
Xiao Qi.
okay ka lang ba?
- Ano ang mali?
- May nakilala lang ako mula sa trabaho.
Tara na.
Hindi na kailangang mag-overreact.
Wala kaming ginawang intimate.
Yung taong yun yung
gustong magpababa sa akin.
Natatakot akong gumawa siya ng kwento
para guluhin ako kapag nakita niya kaming dalawa.
Magkaibigan lang kami ng opposite sex.
Kakain lang kami.
Ano kayang kwento ang mabubuo niya?
galit ka ba
Iniisip ko lang hanggang dito na tayo.
Relax lang tayo.
Ngayong naging chairman ka na,
dapat ba nating gawin ang lahat ng palihim?
Ayoko rin maging ganito,
pero anong magagawa ko?
Tara na, okay? Halika na.
- Ano ang mali?
- Masakit.
Hayaan mong tulungan kita sa kotse.
Ito ay sobrang biglaan.
Ang fetus ay mukhang maayos sa ngayon.
Pero hindi pa stable ang placenta.
Kaya, binigyan ka namin ng progesterone injection.
Kailangan mong manatili sa ospital
para sa karagdagang pagmamasid.
salamat po.
pasensya na po.
Masyado akong makasarili.
Bakit hindi ako magbitiw bilang chairwoman,
at tumakas tayo?
Tumabi ka dyan.
Balang araw, bukas na lang tayong tatlo .
Xiao Qi.
Dr. Gu.
ayos ka lang ba?
ayos lang ako.
Nasa akin ang lahat ng mga dokumento.
Ipapapasok kita mamaya.
salamat po.
Biglaan ang nangyari,
at nasa restaurant ako.
Kaya, dinala ko siya sa ospital na ito.
Siya na ang lahat sa iyo ngayon.
Salamat, Dr. Gu.
Magpahinga ka na. aalis na ako.
Okay.
salamat po.
- Hello.
- Hello, may appointment ka ba?
I'm sorry, wala akong appointment.
Ngunit mangyaring sabihin kay Dr. Gu
ako ay mula sa New Zealand.
Ang pangalan ko ay Wei Da Wei.
Ako ang fiancé ni Yue Jiao.
Kumuha ng tubig.
Narito ang isang baso.
salamat po.
Suriin. Okay, sa susunod.
Ikaw na.
Magpakabait ka at kainin mo sila.
Suriin natin.
Mabuti, napakabuti.
Susunod.
Eto na.
Okay.
Actually, hindi ako sigurado
kung fiancé ako ni Yue Jiao.
Ilang araw pagkatapos niyang tanggapin
ang aking proposal, ang aking nakababatang kapatid na babae...
Nasa kusina namin siya.
Nakita ng kapatid ko na nilalaslas niya ang kanyang mga pulso.
Sa kabutihang palad, hindi niya pinutol ang kanyang aorta.
Noong nasa ospital siya,
wala siyang sasabihin sa amin.
Nang sa wakas ay nagawa na niya, sinabi niya sa akin
gusto niyang bumalik sa Taiwan.
Giit niya.
Kinailangan kong hayaan siyang bumalik.
Pero hindi ko na siya makontak pagkabalik niya.
Nag-aalala ako.
So, sinundan ko siya pabalik ng Taiwan.
Dr. Gu.
Alam mo ba kung nasaan si Yue Jiao?
Yue Jiao, may bisita ka.
Si Dr. Gu ba?
Oo, si Dr. Gu ito.
Pupunta ako doon.
Okay.
Mga maling akala ni Yue Jiao
ay nagpalala sa kanyang marahas
at pananakit sa sarili.
Dahil dito,
mas malinaw din ang kanyang mood swings.
Kailangan mong maging handa.
Kami ni Yue Jiao...
ay mga kapitbahay noong pagkabata.
Siya ang first love ko.
Matapos lumipat ang aking pamilya sa New Zealand,
nawalan kami ng ugnayan.
Pero hindi ko siya nakalimutan.
Hanggang sa nakilala ko siya sa airport kanina.
Sobrang lungkot niya noon.
Napakalungkot na gusto na niyang mamatay.
Dinala ko siya sa New Zealand.
Sinabi sa akin ni Yue Jiao...
napagkasunduan ninyong dalawa na umalis nang magkasama,
pero iniwan mo siya.
Yue Jiao.
Bakit mo siya dinala dito?
Bumalik siya para makita ka.
Nag-aalala siya sayo.
Hahayaan ko kayong dalawa na mag-usap.
Kung dahil sa tinanggap ko ang proposal niya
- Ako si Dr. Gu. Mangyaring buksan ang pinto.
- at hindi mo ako mapapatawad,
Hihingi ako ng tawad sayo.
Kung maibabalik natin ang dati,
Kaya kong sirain ang recording.
Maibabalik ko rin ang pera.
Kaya kong baguhin lahat
ng ayaw mo sa akin.
I mean it! Magtiwala ka sa akin!
Gusto kang ibalik ni Mr. Wei sa New Zealand.
Sa tingin ko ang kapaligiran doon
ay magiging mas mabuti para sa iyo.
Dapat mo talagang pag-isipan ito.
Kung sumasang-ayon ka, tutulungan kitang
umapela kay Chief Zhu.
Huwag mo akong subukang isangla sa kanya!
Baka hayaan mo na lang akong mamatay.
Huwag masyadong extreme sa iyong mga iniisip.
Ginagawa namin ito para sa ikabubuti mo.
Hindi, ayoko niyan!
Gu Hou Ze, huwag mo akong iwan!
Bumalik ka! Hayaan mo na lang akong mamatay!
Gu Hou Ze!
Yue Jiao.
Bumalik na tayo sa New Zealand, okay?
Ayokong sumama sa iyo sa New Zealand!
Sabi ko aalagaan kita habambuhay.
Nangako kang papakasalan ako, remember?
Bad mood ako noon
at nagsasalita ng walang kapararakan.
Bakit mo ako pinaniwalaan?
May sakit ba kayong lahat?
Yi Fu.
Nasa kumpanya pa rin sa oras na ito?
Nakauwi na lahat ng empleyado.
Gayunpaman, nag-iisa ang chairman sa opisina.
Ngayon, alam mo na.
Mas mahirap maging boss kaysa empleyado.
Mga sweldo lang sila.
Hindi na kailangang ipagsapalaran ang kanilang buhay para sa iyong trabaho.
Saka bakit mo ako tinulak dito?
Bumili ako ng paborito mong tofu pudding.
Gusto mo bang kumain muna?
Hindi na kita pinilit this time.
Ikaw ang gustong bumalik.
anong mali?
Nakita mo kung gaano kadelikado ang mundo.
Sa wakas nilalaman?
Magre-report ulit ako sa opisina bukas.
Chairwoman, may
kailangan ka bang gawin?
Ikaw ang mamamahala
sa proyekto kasama si Chaomai.
Dapat
sinabi sa iyo ng tiyuhin mo ang lahat ng detalye.
- Okay.
- Hangga't kumikita ito,
Hindi ako makikialam sa kahit anong gawin mo.
Ang contact person nila ay si Lin Feng Hua.
Pinatayo mo siya last time.
Mas mabuting bilhan mo siya ng regalo para humingi muna ng tawad.
At kausapin mo rin siya.
muli?
Bakit parang paikot-ikot tayo?
Hindi naman kita pinipilit na
mag-blind date sa pagkakataong ito.
Gawin mo lang ng maayos ang trabaho mo.
Sa iba naman,
hayaan na lang na ang kalikasan ang kunin.
Hayaan ang kalikasan na kunin ang kurso nito?
Bakit parang conspiracy yun?
Wala akong pakialam kung ano ang iniisip mo.
Kung ang iyong relasyon kay Pan Xin Tong
ay sapat na malakas,
hindi mo kailangang mag-alala na
pipilitin kong magkasama kayo ni Lin Feng Hua.
Syempre.
Trabaho lang ang pag-uusapan namin ni Lin Feng Hua
, hindi damdamin.
Punong Kalihim Pan.
Ipinadala ito mula sa isang hindi kilalang lugar.
Ang sabi lang nito ay para sa chairman.
Okay, salamat.
Ang liham na ito ay nag-uulat na si Vice President Qian
ay nakatanggap ng mga kickback mula sa mga vendor.
Gusto niyang ilipat nila ang pera
sa account ni Xiao Ting Yun.
Ngunit ang pangalan ng kumpanya, petsa, at mga numero dito,
at medyo kapani-paniwala ang bank account ni Xiao Ting Yun
.
I don't think it's malicious slander.
Tinatrato niya siya bilang kanyang personal na alkansya.
Mula sa nalalaman ko tungkol sa pamilya Qian,
ito ay parang isang bagay na gagawin niya.
Eksakto.
Siya ang nagpapahirap sa akin noon
hindi ko kasi siya sasamahan
mag entertain ng clients pag gabi.
Kung iimbestigahan natin ito ng mabuti,
tiyak na may makikita tayo.
Bago ang susunod na board election,
kailangan kong makamit ang ilang mga resulta.
Kung hindi, hindi ako susuportahan ni Chairman Wu.
Dapat ba nating tanungin ang mga nagtitinda?
Hindi.
I don't think we have
any evidence to act rashly.
Aalerto lang natin sila.
Mayroon akong mga tao sa Finance Department.
Maaari ko silang hilingin na mag-imbestiga
ang mga presyo at kalidad
ng mga pagbili ng supplier sa nakaraang taon.
Maaari nating ihambing ang mga ito sa mga presyo sa merkado.
Tingnan kung mayroong anumang napalaki o maling ulat.
Nakumpirma ko na rin sa IT Department.
Maaari mong gamitin ang iyong awtoridad
bilang chairman para mag-imbestiga
ang mga email sa pagitan nila at ng mga vendor.
Dapat ba nating suriin ang mga ito?
Oo naman, subukan natin ang lahat.
Kunin natin siya.
Ikaw ba ay nagniniting?
Chief.
Sabi ng head nurse
may sasabihin ka sa akin.
Chief.
May mga bagay akong naisip.
talaga?
Hindi ko dapat pinagkakatiwalaan
ang mga ligaw na kaisipan sa aking isipan.
Dapat naniwala ako kay Dr. Gu.
Dapat mas pinakinggan ko siya.
Iyan ay napakahusay.
Ano ang pinakinggan mo sa kanya?
Si Ms. Zhou ay pasyente lamang ni Dr. Gu.
Lahat ng pinag-uusapan tungkol sa pagbabalak
para sa pera at pagpatay,
lahat ng iyon ay mga maling akala lamang sa aking isipan.
Iyan ay napakahusay.
Kung patuloy kang sumusulong tulad nito,
baka madischarge ka agad.
Hahayaan kitang magbakasyon ngayong weekend.
Hilingin sa iyong kasintahan na ihatid ka.
Chief.
Tinanggap ko lang ang proposal niya
dahil ako ay nasa napakasamang kalagayan.
Nagsisisi talaga ako ngayon.
Paano ito?
Mangyaring tawagan ako ni Dr. Gu.
Ipaalam sa kanya na isama ako sa paglalakad.
Gusto kong marinig pa ang mga sinasabi niya.
Iyon ay makakatulong sa akin na makabawi nang mas mabilis, tama ba?
Okay.
salamat po.
Excuse me...
[Mahirap]
Wala pa bang tugon
mula kay Vice President Lin Feng Hua?
Hindi.
Hindi, as in walang kumukuha, o...
No means hindi.
Maaari kang maging tapat sa akin.
Hindi ko sasabihin sa kanya.
Sa totoo lang, ito lang...
Sinabi sa akin ng Bise Presidente na hintayin ka
at hindi kita pansinin.
Okay, maghihintay ako.
Pwede ko bang itanong kung saan ang restroom?
Doon.
Paalam, Bise Presidente.
hoy...
pasensya na po.
Galit ka pa na
late ako sa blind date.
Hayaan akong linawin ito.
Una sa lahat, hindi ito blind date.
Napilitan akong makipag-dinner sa iyo.
Pangalawa, hindi ka na-late.
Hindi ka man lang nagpakita.
pasensya na po.
Ito ay para sa iyo.
Hindi, salamat.
Paano ito nangyari?
- Hello?
Anong problema sa elevator?
Sorry, nasira yung elevator.
Nakikipag-ugnayan kami sa tagagawa.
Mangyaring tiisin ito sa ngayon. salamat po.
Hanggang kailan ko dapat tiisin ito?
Ano bang problema mo? Claustrophobic ka ba?
Hindi, kailangan kong umihi.
Tumigil ka na sa panggugulo.
Iihi na talaga ako.
Sige na umihi ka.
Kung gagawin mo, magiging pantay tayo.
Kakausapin kita lahat ng gusto mo paglabas natin.
Seryoso ka ba?
Kaya? May deal ba tayo?
Hindi.
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa mapahiya.
Ito ay sobrang boring. Ito ay hindi masaya sa lahat.
Ano ang ibinigay mo sa akin?
Paano ito?
Ang pag-ihi sa ito ay binibilang.
Ito ay isang magandang deal.
Tumigil ka sa pagtawa.
Sinira mo ang reputasyon ko.
Ikaw ang sumira sa bag ko
na nagkakahalaga ng mahigit isandaang grand.
Hindi ako makapaniwalang naiihi ka talaga.
Kung maglakas-loob kang sabihin kahit kanino, ako...
ano? Patayin mo ako para tumahimik ako?
Pumayag ako sa lahat ng kondisyon mo.
Pag-usapan natin ang negosyo.
I asked my secretary to send you the proposal.
Ano sa tingin mo?
Ako ay magiging tapat sa iyo.
Ang lahat ng iyong mga panukala ay batay
sa konsepto ng Sinuobisi.
Aling plano ang kumikita para sa Chaomai?
Kaya hirap tayong magtulungan.
naiihi na ako.
Ginugulo mo ba ako?
Oo.
Sumasang-ayon ako sa iyo.
Hindi kailangang magtulungan ang dalawang kumpanyang may magkaibang posisyon .
Isantabi muna natin ang panukala.
Paano kung pagsamahin natin
ang mga mapagkukunan ng parehong kumpanya
upang lumikha ng isang bagong modelo ng negosyo?
Nagugutom na ako sa kakatawa.
Mag-usap tayo habang kumakain.
Hindi mo naman ako sasabihan
na kumain ng tae diba?
narinig ko yun.
Naaalala mo ba kung anong oras
ang kailangan mong bumalik ngayon?
- Alas sais.
- Oo, maganda iyan.
Dito.
- Salamat.
- Magsaya ka.
Dr. Gu.
Kailangan kong makabalik ng alas-sais.
Sinabi ni Chief Zhu na pinag-isipan mo
na ang lahat.
Meron, pinag-isipan ko na lahat.
ano gusto mo
Hindi mo naman talaga ako ikukulong
diyan diba?
Hindi.
Papalabasin ka namin kapag magaling ka na.
Marami akong naisip sa panahong ito.
kung ako sayo,
Hindi ko talaga
mapapaalis si Fan Yue Jiao.
Pag-isipan ito.
Napakaraming sakripisyo ni Fan Yue Jiao para kay Gu Hou Ze.
Ibinigay niya ang kanyang buhay at lahat kay Gu Hou Ze.
Sa huli, si Gu Hou Ze ay isang two-timer.
Itinapon niya si Fan Yue Jiao.
Kung talagang nagpakamatay si Fan Yue Jiao,
ano ang dapat gawin ni Gu Hou Ze?
Alam mo ang mga problema natin.
- Sinubukan naming pag-usapan ito.
- Ikaw ang problema, hindi ako.
Kinasusuklaman mo ang iyong ama sa buong buhay mo.
Ngunit ngayon ay ginagawa mo
rin ang katulad ng iyong ama.
Maaari mo bang tanggapin ang bersyon na ito ng iyong sarili?
Napakasarap lumabas.
Napakarefresh ng pakiramdam ko.
Napakaganda nito.
Suriin ang background ng kumpanyang ito para sa akin.
Kung ito ay maaasahan, sundin lamang ang karaniwang mga hakbang.
Okay.
nga pala,
Ang pera ni Fengcai Guoji
ay nai-wire sa aking account.
Babawiin ko para sayo.
Hindi na kailangang magmadali. Maglaan ng oras.
Hindi ka ba natatakot na tumakas ako?
Hindi ako natatakot.
Kaya lang kitang habulin kung tumakas ka.
Maaari kang umupo kung saan mo gusto.
Napakaraming supplier ng kumpanya.
Dahil si Qian Xiao An ay tumatanggap ng mga rebate,
dapat mayroong higit sa isa o dalawa.
Sa tingin mo ba Xiao Ting Yun
nakipagkita ba sa lahat ng
nasa likod ng mga wire transfer na iyon?
Ibig mong sabihin...
Gusto mo bang tumaya?
I bet wala pa siya.
Maaari kang mag-set up ng pulong sa kanila
sa ilalim ng pangalan ni Xiao Ting Yun.
Sabihin sa kanila na hindi mo natanggap
ang bayad ngayong buwan.
Hilingin sa kanila na magbigay ng kopya
ng resibo ng wire transfer.
Ginang Hong.
Secretary Xiao?
Oo.
Mangyaring umupo.
Sorry kung pinapunta kita dito.
Wag mong sabihin yan.
Matagal na tayong magkaibigan.
Ito ang resibo na hiniling mo sa telepono.
Ito ay para sa buwang ito.
Let me check.
Tingnan mo.
Masarap ang pakiramdam ko!
Noon pa man ay gusto na naming magmaneho papunta sa burol na iyon.
Kitang kita natin ang dagat mula doon.
Oo.
Pero bakit hindi tayo nakarating?
Masarap
mamatay dito anim na taon na ang nakakaraan.
Pagpapakamatay sa pamamagitan ng pag-ibig. Romantiko.
Pwede bang wag na nating pag-usapan yun?
Itulak mo ako.
Seryoso, itulak mo ako.
Ano ang pinagsasabi mo?
Gustung-gusto ko pa rin ang pagpapakamatay.
Itulak mo lang ako.
Walang maghihinala sa iyo.
I mean it.
- Balik tayo.
- Itulak mo ako at hayaan mo akong mamatay.
Fan Yue Jiao!
- Ang ibig kong sabihin.
- Huwag kang ganyan.
Hayaan mo akong mamatay. Nasasaktan ako.
Hayaan mo na.
Katulad noong tinulungan namin ang mama mo.
Hindi ka lumaki.
Hindi ka pa rin maglakas-loob na gawin ito.
[Hayaan mo akong mamatay]
- Hindi.
- Mangyaring gawin ito.
- Hindi ako iyon.
- Ikaw at ako ay magiging malaya.
I mean it.
Itulak mo ako pababa. Alam kong kaya mo ito, Gu Hou Ze.
- Kaya mo!
- Hindi ako iyon.
- Gawin mo.
Gu Hou Ze!
okay ka lang ba?
Ayos lang, huwag kang matakot.
Huwag kang matakot.
Huminga ng malalim.
Huminga. Huminga.
ayos lang.
Hello?
Nasa parking lot ako ng nursing home.
hindi maganda ang pakiramdam ko. Pwede mo ba akong sunduin?
Okay, hintayin mo ako. Pupunta ako doon.
May nangyari ba kay Fan Yue Jiao ngayon?
Ito ay wala.
Sigurado ka ba?
Tinakot mo ako.
Panic attack lang iyon.
Okay na ako ngayong tapos na.
Nakakakuha ka ng panic attacks?
Maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ang nangyari
at kung ano ang ginawa sa iyo ni Fan Yue Jiao?
ayos lang talaga ako.
Maaari ba nating itigil ang pag-uusap tungkol dito?
mahal kita.
mahal mo ba ako
Hindi mo ba masasabi?
Bakit wala akong makuhang sagot
kung alam kong mahal mo ako?
Ito ang distansya sa pagitan namin.
Hindi kita maintindihan.
Hindi ko alam kung ano ang iniisip mo.
Kahit gusto kong mapalapit sayo,
Wala akong direksyon.
Nalampasan ko ba ang linya?
Kung ginawa ko, pasensya na.
Hindi ko sinasadyang sirain ang iyong privacy.
Alam kong kahit nagmamahalan ang dalawang tao,
may kanya-kanya silang sikreto.
Ikaw at si Fan Yue Jiao ay may nakaraan.
Iyong nakaraan.
Ayokong pakialaman.
Pero naaawa talaga siya sa akin.
Ginagawa niya akong hindi komportable.
Ayokong maging stranger ka.
Ayokong mawala ka.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ang nangyari?
Ako ay isang mamamatay tao.
Gawin mo.
Kapag malaya ka na,
magiging libre din ang nanay mo.
ayos lang.
Pinatay ko ang nanay ko.
Parang nanay ko lang siya.
Gusto niyang patayin ko siya.
Pareho nilang gusto kapag
inilabas ko sila sa kanilang paghihirap.
Ngunit sino ang mag-aalis sa akin sa aking paghihirap?
ayos lang.
Sir, sundan mo yung sasakyan.
Sir, huminto ka sa unahan.
Yue Jiao, may bisita ka.
Isang kaibigan na nagngangalang Zhou Xiao Qi.
Sabihin sa kanya na maghintay.
Okay.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Sa wakas makikilala na kita.
Nandito ka para sa audio file, tama ba?
Paano ito?
Gumawa tayo ng deal.
Anong deal?
Nakuha mo ang mana ng matanda.
Dapat maging pabigat sa iyo ang Gu Hou Ze.
Kung iiwan mo siya,
sisirain ko lahat ng recordings.
Mali ka.
Hindi ko siya iiwan.
Mahal ko talaga siya.
Anong karapatan mong mahalin siya?
Para kay Gu Hou Ze, kaya kong patayin ang kanyang ina.
Kaya ko ring isuko ang buhay ko.
Anong karapatan mong mahalin siya?
Bilang isang babae, talagang hinahangaan kita.
Baka hindi ko kayanin ang kaya mo.
Naniniwala ako na ang pag-ibig mo ay kasing lakas ng pagmamahal ko.
Ngunit gusto kong iligtas mo ang iyong sarili at ang Gu Hou Ze.
Ang ginawa mo para sa kanya
ay laging may hawak
na napakahalagang lugar sa kanyang puso.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Hindi ko maintindihan ang isang salita.
Anong lugar ang sinasabi mo?
Ang gusto ko ay ang lugar sa tabi ng Gu Hou Ze.
Alam kong wala akong maitutulong ngayon.
Pero gusto ko pa rin malaman mo na nasasaktan siya.
Naghihirap siya dahil sa nakaraan.
Mapapagaan ko lang ang sakit niya sa sarili kong paraan.
Ano ang kaya mo?
Lampas ba ito sa aking kakayahan?
Isasama ko ang batang ito.
Ibibigay ko sa kanya ang pinakakaraniwan, pinakasimpleng buhay.
Yun ang gusto niya.
Walanghiya ka talaga.
Hindi ba't pinipilit mo lang akong ilabas
ang recording para marinig ng buong mundo?
Tingnan natin kung paano ka mamumuhay
nang simple.
Anong biro.
Kung iyon ang kailangan nating pasanin, gagawin natin.
Pero naniniwala ako na mas lalo nating
mahalin ang isa't isa dahil dito.
ayos lang.
Tingnan natin...
Tingnan natin kung magsisisi ka.
Kung ang pananakit sa kanya ang tanging paraan
para mahalin mo siya,
pagkatapos ay nais ko sa iyo ang lahat ng pinakamahusay.
Sana sa hinaharap,
makakatagpo ka ng taong mahal mo ng totoo.
Sino ka para sermunan ako tungkol sa pag-ibig?
Makinig ka!
Malalaman ni Gu Hou Ze isang araw
na siya ay mali.
Ako ang taong pinakamamahal sa kanya
sa mundo,
hindi ikaw.
Babalik siya sa akin at iiwan ka.
Nais ko sa iyo ang lahat ng pinakamahusay.
Ano ang pinapangarap mo? Maging malinaw!
Sino ang nangangailangan ng iyong pagpapala?
Walanghiyang babae!
Bitch, wala kang karapatang mahalin si Gu Hou Ze!
Pwede ba kitang makausap?
Pasensya na, marami pa akong gagawin.
Nasa akin ang resibo para sa pera
na inilipat sa iyo ni Mrs. Hong.
Maaari mong tingnan ang mga likod na pahina.
Dito. Mayroong mas malinaw na mga larawan sa computer.
Sa tingin ko maganda ang unang disenyo.
Oo, sa tingin ko ang una ay mukhang mas bata.
Malaki ang lugar nito.
- Oo, mga floor-to-ceiling na bintana.
- Mga floor-to-ceiling na bintana.
Sa tingin ko ito ay isang tampok.
Oo. At...
- Hi.
- Nanay.
Paano ang pag-unlad?
Halos tapos na kaming talakayin
ang modelo ng negosyo.
Ang natitira na lang ay ang pangunahing visual.
Mayroon kaming ilang mga alok, ngunit...
hindi sila perpekto.
Pupunta kami ng tito mo sa
Sheraton para sa hapunan ngayong gabi.
Gusto mo bang sumama sa amin?
ok naman ako kahit papano.
Mauna na kayo. Nag-uusap pa kami.
Hindi pa kita nakitang seryoso.
Anong ginawa mo sa kanya?
Sige. Ipagpatuloy mo ang iyong trabaho.
aalis na ako.
Bye.
At sa tingin ko ang mga halaman...
Ang mga halaman sa harap ay dapat ding mabuti.
Si Bise Presidente Qian ay tumanggap
ng mga kickback mula sa mga supplier.
Kinuha niya ang pera sa pamamagitan ng iyong account, tama ba?
Kumuha ako ng mga kickback mula sa mga supplier.
Wala itong kinalaman kay Vice President Qian.
Bakit susuhulan ng mga supplier ang isang sekretarya?
At nahuli kitang nag-withdraw ng pera
sa bangko para ibigay sa kanya.
Bakit ka pa nagsisinungaling?
May utang ako kay Vice President.
Hindi ko ba siya mababayaran?
Bakit kailangan mong sisihin?
Ginagamit ka ni Qian Xiao An.
Hindi ka lang matatanggal
sa trabaho, kundi makukulong ka rin.
Binantaan ka ba niya?
O may something ba siya sayo?
Hindi.
Napakabait niya sa akin.
Pwede bang tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan?
Huwag mong sabihin sa akin...
inlove ka sa kanya?
Anyway, ako lang ang may gawa nito.
Maniwala ka man o hindi, ikaw ang bahala.
salamat po.
Pumunta si Pan Xin Tong para makita ako ngayon.
Mayroon siyang kopya ng
resibo ng bank transfer ni Mrs. Hong,
at isang video na dinadala mo ako
sa bangko para mag-withdraw ng pera.
Paano niya nakuha ang video namin?
Sinundan niya kami.
Damn it.
Natatakot ako na baka may gawin pa siya.
Kaya, humingi ako ng leave of absence.
Tama ang ginawa mo.
Huwag ka munang pumunta sa opisina.
Tutulungan kitang mag-leave
sa pagkukunwari ng isang business trip.
Sa mga susunod na araw,
pumunta sa bangko pana-panahon
at mag-withdraw ng pera para sa akin.
Sa susunod na linggo, mananatili ka
sa Singapore sandali.
Singapore?
Isipin mo ito bilang isang bakasyon.
Huwag kang mag-alala, hahanap ako ng
makakasalubong mo doon.
Kapag kinuha na natin
ang mga karapatan sa pamamahala ng Hongfa,
pwede kang bumalik.
Okay.
Sige, magpakabait ka.
Iniisip ko kung maaari ba akong mag-iskedyul
ng isang solong panayam sa iyo sa susunod.
Sige, makipag-appointment ka na lang
sa secretary ng kumpanya ko.
Okay, walang problema. salamat po.
Bye.
[Gu Hou Ze]
[Maagang buhay]
[Pagkasundo sa Sarili]
Xiao Zheng.
Pwede mo ba akong bigyan ng favor?
Tulungan akong tumingin sa isang psychiatrist
na nagngangalang Gu Hou Ze.
Isa rin siyang manunulat.